만든이 noolv
noolv@naver.com
의료진이 필요해!
낙하 준비하라
더 마린 4
무빙 타겟
존 F. 케네디:
국가가 당신을 위해
무엇을 할지 묻지 마시고
당신이 국가를 위해
무엇을 할지 물으십시오
조지 H.W. 부시:
2시간 전
연합 공군이 이라크 군사 시설을
타격하기 시작했습니다
프랭크 델라노 루즈벨트:
전 지상과 바다에서의
전쟁을 보았습니다
상처에선 피가 나왔고
두려움이...
공포 그 자체였습니다
레더 넥
독립전쟁 당시의 군복 색깔은
가죽색이었다
데빌 독
타이플슈튼데는 2차세계대전 때 독일인들이
미해병대를 불렀던 말로 데빌 독이라는 뜻이며
이들은 스톰트루퍼-엘리트와 비교 되었고
이런 이유로 불독이 해병대의 상징으로 새겨지게 되었다
몬테주마의 궁전에서 트리폴리 해안까지
우리는 우리나라의 전투가 있는
하늘에서 땅에서 바다에서 싸웠다
우라
겅-호
용기
타당한 이유로서 정당한 방법으로
정의를 구현하라
먼저 권리와 자유를 위해 싸우고
명예를 지키며
미 해병대라 참칭한 걸 영광으로 여긴다
책무
부대와 대원들에게 헌신한다
언제나 충성을
한번 해병은
영원한 해병
제네시스01: 위협이 확인됐음
제네시시02: 네트워크 이상무. 무슨 일인가?
제네시스01: 오늘 열린 상원의원 소청문회에서
그들이 제네시스와 관련된 증거를 확보했다고 밝혔다
제네시스02: 누군가?
제네시스01: 내부자... 올리비아 마티스
제네시스02: 그들이 그녀를 데리고 있나?
제네시스01: 확실하다
제네시스02: 우리의 가용 자원은?
제네시스01: 보겔
제네시스02: 실행하라
제네시스01: 보겔...
보겔: 말하라...
제네시스01: 임무가 하나 있다
보겔: 내용은? ... 지시는?
제네시스01: 전송 중... 위협을 제거하라
보겔: 알았다
오늘 목요일 아침
여기 브리스톨폴스 날씨는
구름이 많이 낀 가운데
약변풍으로서...
넌 M4를 어둠속에서도
분해할 수 있어
근데 이까짓 넥타이도
아직 못 메다니
10도 보다 높겠고
구름은 물러 나겠습니다
내일도 오늘과 같은
날씨가 이어지는 가운데
주말 내내 비가 내리겠습니다
저녁 무렵엔 소나기가 오겠고
비구름과 함께 10도 아래로
떨어지겠습니다
이상 브리스톨폴스의
일기예보였습니다
- 신입이야?
- 그래
제이크 카터
해병대 출신이지
- 홈타운 히어로
- 그래 맞아
물건을 받으면
다시 전화하겠습니다
카터
로버트 다니엘스네
팀 리더지
- 언제 왔나?
- 어제저녁에 도착했습니다
자네 신상정보를 봤네, 중사
자심훈장 2개, 청동성장
우리 호손 국제 경호회사는
최고중에 최고야
요원들도 마찬가지고
- 알고 있나?
- 예
앞으로 잘 해보게
여러분
아주 중요한 물건이 있는데
우리는 그것을 보호하기
위해 고용 되었으며
안전하게 법무부에
전달해야 한다
질문 있나?
좋아, 준비하게 제군들
비행기가 오고 있다
카터, 이리 오게
법무부의 네이선 밀러요
호손 국제경호 업체의
로버트 다니엘스입니다
- 이럴수가, 제이크 카터
- 반갑습니다, 중위님
경례하면 엉덩이를
걷어 차 주겠어
지금은 그저 하급 공무원이거든
턱시도 입은 자네를
상상치도 않았는데 말이야
근데, 정말 안 어울리는군
감사합니다
가지, 태니스양
여기가 어디예요?
미국에 다시 돌아 온 거야
아가씨 기분 좀 풀렸나?
가까이 오지 말라더군요
예민한 성격이더라고
진정 시키려는 내 부하에게
한 방 날렸어
누구입니까?
올리비아 태니스, 24살
아이큐 135
내부 고발자야
지난 몇주간 해외에서
숨어 지냈었는데
홍콩에서 찾아 냈지
아침에 밴쿠버를 경유해서
여기로 온 거야
그녀는 자신이 근무했던
제네시스 방위사업체의
비리를 알고 있네
제네시스는 미국에서
가장 큰 방위사업체야
그녀는 그곳에서
정보기술 전문가로 있다가
비리를 발견하곤
파일을 챙긴 거예요
본인만이 아는 암호로
잠궈둔 파일을 건넬 테니
자신의 신변보호를
원하고 있죠
따라서, 은밀히 경호가 필요하니
자네들이 이 자리에 온 거야
그녀를 보호 프로그램에 넣었네
그녀는 직접 법무부장관에게
파일을 넘겨 주길 바라고 있어
이제 자네들이 할 일은
저 아가씨의 안전을 지켜 주는 거야
- 우리도 함께할 겁니다
- 이봐요
- 이제 당신들 책임이요
- 네, 그러죠
- 이봐요
- 왜 그래?
은밀이라고요?
아예 내 등에 표적을 그려 놓지 그래요
호손은 경호 업체중에서 최고야
그래요? 이 남자는 옷을
맨스웨어하우스에서 고른 것 같은데
저의 하나뿐인 생명을 이런
패션테러리스트에게 맏겨야 할까요?
제가 원하는 게 있어요
선불 휴대전화와 AG 번호예요
3일 안으로 시간과 장소를
알려 줄 테니, 전 갈게요
안 돼
이들이 당신을 보호할 거야
어서, 리브
잘 돌봐줘야 합니다
그녀는 흐린날에
햇살과도 같은 존재야
네, 저도 봤어요
도로가 마치 지뢰방호차량을
타고 아프가니스탄
산악 도로 달리는 생각이
들게 하지 않은가?
그래요
자리는 잡았나?
저를 데려갈 여자를
아직 못 만났어요
놀랍지는 않군
자네는 언제나 힘겨워했잖아
수잔과 애들은요?
애들이 넷이던가요?
일곱, 여덣째를 준비 중이야
많이 컸겠군요?
엄마를 닮아야 하는데 말이예요
다행히도 그렇다네
- 자넨, 아이 없나?
- 네
대화 내용 참 재밌군요
제 생각에 당신은
고등학교 때 중요한 존재였을 거예요
뭐죠? 쿼터백?
러닝백이었지
제 생각에는요
말썽장이 사내아이가
헤이즈만 상을 수상하고
프로로 진출하여
빅스타가 되는 게 꿈인데
이런, 대입 시험이라는
난관에 부닥쳤네요
그러면서 당신은 깨달았죠
인생은 동화가 아니라는 것을
맞나요?
그러다 몇 년 후에
당신은 그저 택시 운전을 하는
경비원이 된 거예요
중간에 끼어들어 미안하지만
내게서 대입시험은
그리 중요한 게 아니었어
그럼 뭐가 중요한데요?
9/11이었지
- 편하게 애기해도 될까요
- 마음껏 하게
중요한 대접 자리니까 말이야
완벽한 문체로 이루어진
당신의 언변이 기대되는군요
이런 진부한 대화속에서
당신의 과거를 정리하고 있었지
당신 신상정보도 들었거든
아이비리그 같은 것들 말이야
부유한 집안에 태어나서
맞나? 잘난 얼굴에
사립학교를 다니고
그것도 부족했나?
그런 사람들은 관심을 끌려
남 따라 나쁜짓을 하기도 하지
언제나 아버지가 보석금을
내주면서 말이야
지금까지는 그랬지
하지만, 이번에는
상황이 좀 다르거든
돈으로 탈출구를
구매할 수는 없으니까
어떻게 생각해?
이 택시운전사의 말을 말이야
이제 그만하게, 카터
- 그거 알아요?
- 뭘?
당신은...
- 맙소사
- 후진해!
뒤로, 뒤로!
숙여!
어서 나가!
- 몇이야?
- 저쪽에 일곱 이상이예요!
놈들이 움직이고 있어
여길 벗어나야 해요!
제길
3시와 9시로
측면을 노리고 있어요!
젠장
- 존슨, 여자가 그쪽으로 가고 있다
- 알았습니다
여기 좀 도와줘, 더스
전진하라
이쪽으로 오고 있어요!
엄호할 테니
여자를 따라가요
모두 쓰러졌다!
나머지도 어서 쫒아!
잡았다
열쇠를 찾아야 해
어서
일어나
어서 움직여야 해
내 뒤를 따라와
어서
어서 가자!
다니엘스, 응답하라
내 말 들려요?
대니엘스, 응답해요
타!
숙여!
- 숙여!
- 어서!
제길!
- 맞았어?
- 내 거 아니예요
- 도대체 누구예요?
- 몰라
내려줘요
난 따로 갈테니
그 말 좀 그만해
그거 알아요?
홍콩에 있었던 6주간은 안전했던 거
근데, 20분 전부터
총격속에 숲속을 뛰어 다니고 있어요
누구에게 전화한적 있어?
친구나, 애인에게 말이야
전화 같은 거 한적 없어요
내가 가지고 있던 건
옷들 뿐이었거든요
놈들이 우리를 기다리고 있었어
누군가 정보를 넘긴 거야
- 어서 경찰서로 가자고요
- 아니, 위험해
우선은 안전가옥으로 가야 해
운 좋으면, 따돌릴 수 있어
- 운이요? 고무적이군요
- 안전가옥으로 간 후에
다음을 생각하자고
당신 신입이라던데
얼마나 됐어요?
오늘이 첫 출근이야
대단하군
맙소사
- 뭐해요?
- 대비하는 거야
- 괜찮아?
- 괜찮아요
물 가져다 줄게
움직이지 마
- 뭐하는 거야?
- 열쇠 줘요
안 좋은 생각이야
여기서 나가면 위험하다고
경찰서에 갈 거예요
우리를 공격했던 놈들은
누군가의 비호를 받고 있을 거야
날 구해준 건 고맙지만
전 당신이 누군지도 몰라요
아무도 모르죠
당신들 중 누군가
배신자가 있는 것 같아요
그 말은, 제가 믿을 수 있는
유일한 사람은 바로...
나예요
어서 열쇠나 줘요
그럴 수 없어
여기서 머리가
날라가고 싶어요?
어쩌면
내 임무는 당신을
보호하는 거니까
열쇠를 건넨다면
직무유기거든
셈퍼파이라고 들어봤나?
항상 충성을 다한다
해병대예요?
그 말이 나를 진정케 할까요?
그래, 그랬으면 좋겠군
그러던지 말던지
우리 지금 이럴 시간 없다고
날 쏘던지, 내 임무를 방해하지 마
놈들에게 당신을
넘길 순 없어
이제 나를 믿겠어?
이게 놈이야
제이크 카터
해병대로, 몇 주 전
아프가니스탄에서 돌아 왔다
아직 전쟁의 기운이
가시질 않았을 거야
하지만, 녀석은 혼자고
도움 받을 곳도 없다
지침대로 행동하겠지
괜찮아?
네, 잠깐 기다려요
- 괜찮은 거 맞아?
- 예, 기다리라니까요
미안, 그저...
여길 떠나야 해
배고픈데, 먹을 거 있어요?
자
난 이거 안 먹어요
유기농 식품 없어요?
유기농? 받아
어서 짐 챙겨
내가 말할 때까진
숨어서 나오지 마
무슨 일이 생기면
뒤도 보지 말고 여기서 나가
내려놔
제이크
내려 노라고!
어서!
제이크
- 제이크, 이게 무슨일인가?
- 나도 알고 싶군요
- 모두 어디 갔죠?
- 다들 죽었네
당신들은 빼고
자네들이 사라진 뒤
우리도 기회를 잡아
여기까지 도망친 거야
맞아, 자네가 차를
타고 떠나는 모습도 봤었지
차는 어디서 났죠?
우연히 만난 순진한 시골 사람이
빌려 주더군
이봐, 제이크
나도 알아
누굴 믿어야 할지 모르겠지
- 그래요
- 좋아
내가 나쁜놈이었다면
여기에 자네를 잡으러
총 한자루만 가지고 왔겠나?
난 저들이 누군지 알아, 알겠나?
제이크, 나라고
손 좀 내려도 될까?
좋아요
- 누굽니까?
- 사이먼 보겔
남아공 특수부대 출신이지
우린 그에게 비밀스런
임무들을 맏겼었지
근데, 문제가 생겼어
베이루트에서 어려운 임무를
수행하던 중 그를 잃어 버렸네
난 그가 살아 있었는지 몰랐어
그의 동료들은요?
아마 티어원 작전에 같이
투입 되었던 인원들인 것 같아
우리 경로를 어떻게 알았죠?
자네가 생각한 대로야
내부에 첩자가 있어
맞았어
내려놔
권총도
이봐
여자는 어딨나?
여기 없어
헛소리
들어가
계속가
착한 아이처럼 있으라고
배신자가 나타날 거란 생각에
그녀를 숨겨 두었지
그랬나?
움직여
주방으로
뒤로가
거래하지
좋아, 원하는 게 뭐야?
짧게 얘기하지
얼마야?
여자를 파실려고?
그러시게?
다시 묻지
그녀의 가치가 얼마야?
얼만지 알려주지
5, 4
- 3, 2...
- 어서, 쏴바, 이녀석아
그동안 나는 아침식사를 하지
어서! 들어가!
죽여버려!
어서 가!
리브!
저기 보트로 가서
시동 걸어, 어서!
측면으로 돌아가!
숙여!
왜 카터가 아직
살아 있는 거야?
여자를 확보하지 못 했거든
아주 쉬운 일이었는데 말이야
네가 중요한 걸 놓쳤어
글세, 네가 아까 있었던
매복 작전에서
일 처리를 잘 했다면
이런 일은 없었겠지
가자
괜찮아?
- 리브, 괜찮냐고?
- 괜찮아요
1.6km 더 가면
도로가 나올 거야
그리곤 어떻게 하죠?
- 그리곤 생각하고 있어
- 그렇겠죠
좀 확실한 것들 좀 없나요?
그래, 내가 확신하는 건
놈들은 당신을 잡으려
사력을 다 하고 있어
당신이 가지고 있는 것이
합법적인 거라면 이 정도까지는 아니거든
그리고, 또 하나는
놈들은 당신이 죽을 때까지
멈추지 않을 거란 사실이야
모두 묻어 버리죠
도대체 그게 뭐야?
2년 전 기억해요?
불량 방탄복 때문에
아프가니스탄에서 많은 병사가 죽었던 거
기억? 거기 있었어
직접 목격했지
그 사건에 제네시스방위사업체가
연관되 있다는 거야?
그건 시작일뿐이예요
그 어느 것 보다
중요한 물건이군
- 자, 계속 가지
- 카터!
당신이 나를 거래하려고
하는 얘기를 들었어요
- 이봐, 시간을 벌려했던 거야
- 그럴지도
어쩌면 더 좋은 거래를 위해서
날 살려두는 것 일 수도 있죠
맙소사, 대체 얼마나
더 구해줘야 나를 믿겠어?
- 보겔, 응답하라
- 말해라
보트가 비었어요
어디로 갔는지 모르겠습니다
이봐요!
이봐! 무슨짓이야!
내 차라고!
거기 서!
- 무엇을 도와 드릴까요?
- 도움이 필요해요
날 죽이려는 사람들이 있어요
그럼, 시작해 봅시다
당신이 절 지켜줄 수 있을지
알아야겠어요
사방에 경찰들이 있어요
무슨 일입니까?
오늘 아침 폭파된 suv차량과
시체들을 보았나요?
그들이 한 짓이예요
저를 쫒고 있다고요
뭐라고요?
이봐요, 여자를 찾고 있는데
갈색머리에 파란눈을 가지고 있어요
도움이 필요하다면서
여기 들어 오지 않았나요?
좀 진정하시죠?
누구예요?
부인? 여자친구?
여기 왔었죠?
- 어딨어요? 그녀를 만나야 해요
- 안돼요, 당신이 할 일은
여기서 기다리는 겁니다
신분증 좀 봅시다
고맙군요, 자리에 앉아요
그들이 누군지 전혀 모른다고요?
처음 보는 사람인데
당연히 모르죠
내게 총을 쏘았대는데
무슨 생각이 있겠어요?
- 돌아가서 얼굴을 봐야 하나요?
- 알았어요, 진정해요
곧 돌아오죠
카터씨
당신이 찾는 여성이 뒤에 있는데
누군가 자기를 죽이려 한다는군요
맞아요, 저는 그녀를
보호하는 임무를 맏고 있죠
이제는 우리가 맏겠습니다
안돼요
그녀는 내 책임이라고요
총격 현장을 찾았습니다
당신은 자리에 앉아 계세요
전화해봐
저 사람 말이 맞는지
확인해 봐야겠어
생각이 바뀌었어요
그냥 갈래요
- 앉으세요
- 이제, 괜찮아요
- 그냥 갈래요
- 앉아요
애시톤 경찰서의
레드먼 형사입니다
여기 제이크 카터가 있어요
경호원이라더군요
기다리세요, 바꿔 드리죠
레드먼 형사
법무부의 이단 스미스요
- 내 말 잘 들으시오
- 예
제이크 카터는 오늘 아침
우리를 공격했던 자입니다
저는 겨우 살아 남았죠
전직 군인으로
고강도 훈련을 받았고
극도로 위험한 인물입니다
공범으로 올리비아 태니스가 있습니다
- 그녀도 거기 있나요?
- 네, 맞아요
좋아요, 그들을 잡아 둬요
요행은 하지 말고
저와 법무부 요원들이 가고 있습니다
네, 고맙습니다
- 잘 돼 가나요?
- 그래
무릎 꿇고 손을 머리 위로 올려!
수갑 채워
꿇어!
- 왜 이래요?
- 닥쳐!
- 당신 실수하는 거예요
- 닥치라니까
뭐 하는 거예요?
뭔가 오해가 있어요
그만해요...
일으켜 세워
어서 가자고
- 누구와 얘기했든 그건 거짓이예요
- 어서 가
말도 안 돼
나쁜 자식, 무슨 말을 했길래
나를 체포한 거예요?
- 날 믿었어야지
- 조용해
자네 속사정은 모르지만
알아낸 건 있지
사실을 알고 싶어요?
직접 법무부에 전화해 봐요
그들이 오면 모두 정리될 거야
- 지키고 있어
- 잠깐, 누구요?
누구 말이예요?
이봐요!
- 뭐하는 거야?
- 내 일
안 돼, 내 방식대로 할 거야
들어가서, 책임자를 만난 다음
여자를 인계받으면 끝나는 거지
깔끔하게 말이야
잘 해 보게
안녕하세요
- 도와 드릴까요?
- 그러길 바래요
법무부의 이단 스미스요
레드먼 형사를 만나고 싶은데요
절 기다리고 있을 겁니다
- 기다리세요
- 아주 고마워요
아름다운 마을이군요
가자
내 방식대로 한다
카터!
날 따라와
뛰어, 안전한 곳을 찾아
그리고, 법무부장관에게 바로 가
알았어?
어서 가
엄호할 테니
부상자를 데려 가요
- 어서, 가자
- 뒤로 가요
어서
움직여! 어서!
카터야
이게 네 방식의 결과야
6시 경계하라
도스, 가져와
제이크 카터!
나는 사이먼 보겔이다!
만나서 반갑군
난 아니야
실력 하나는 인정하지
그런데 죽어야 하다니 말이야
- 여자는 어딨나?
- 와서 찾아보지그래?
그래, 재밌군
도망 안 간다는 약속만 해줘
입장을 생각해 보게
넌 포위 됐고 화력도 열세야
여자가 어디 있는지 말해
그럼, 여기서 나가게 해주지
10분 후면 경찰들이 온다
잘 판단하라고
경찰서를 통채로 날린 마당에
뭐가 걱정이겠어?
똑똑하게 생각하라고
여자를 넘겨
잠깐...
여자가 어디 있는지도 모르잖아
앞으로 나서든지
뒤로 빠져 있든지 하라고
네 선택이야
타요!
출발해!
어서 가자!
어서!
- 이제 어떻하죠?
- 그냥 달려
젠장
지방도로 빠져
놈들이 오고 있어, 달려!
젠장
따라 붙어!
- 더 빨리 가!
- 미쳤어요? 더 이상은...
빨리!
맙소사, 어서 잡아
- 빨리!
- 젠장!
- 놓치고 있잖아
- 어서, 그랜트!
괜찮아요?
계속가!
가자, 어서 정리해
자, 받아
움직여야 해, 어서
장비 챙겨
이제 도보로 이동한다
잠깐, 그게 현명한 판단일까?
카터가 상황을 역전 시켰어
숲으로 간 것도
이유가 있을 거야
그럼 어떻할 건데?
생각 있으면 내 보라고
간과하고 있나본 데
우리 인원이 점점 줄어 들고 있어
병력을 보충하고
아침에 일을 시작해야 한다고
어두워지면 도보로는
숲속에서 얼마 못 가거든
긴장 좀 풀라고
헤이스, 마커스를 불러
아침에 출발한다
내가 도와줄게요
미안해요, 간호사가 아니라서
도망 가라고 했잖아
지금쯤이면 알았을 텐데요
전 남에 말을 듣지 않는다는 걸
클립 좀 줄래요?
- 고마워
- 당신도 이랬을 거예요
이걸 찾았어
신호가 오는지 봐
아직 신호는 없지만
계속 시도는 해 볼게요
당신을 믿었어야 했어요
처음부터
- 이봐
- 제발로 경찰서로 들어 갔고
- 그만해
- 모두 죽었어요
- 내 탓이예요
- 아니야
그놈들 탓이지
당신 책임은 없어
이봐요
뭐해?
이건 인터넷상의 암호예요
내가 아는 제네시스의
모든 것이죠
이사회 중 반이 연관되어 있어요
당신에게 처음으로 말 한 거예요
알아요?
만약을 대비해서라는 걸
우린 괜찮을 거야
이 일이 끝나면
모든 것이 잘 될 거야
이제 어쩌죠?
전화기에 신호가 잡힐 때까지
이동할 거야
어떻게든 법무부장관을
직접 만나야 하니까
어떻게요?
그건 아직 몰라
그럼, 이 숲속에서
죽는 거 아니예요?
내가 그렇게 말했나?
멈추면 안 돼
계속 가자고
신호를 잡아야 해
안 잡혀요
자
주위엔 산등성이와
바로 앞에는 강이 있어
해가 뜨려면 5시간 남았어
그 시간이 되면 놈들이 출발할 거야
우린 여기 갇혔어여
그들은 우리 위치도 알 거예요
내가 바라던 바야
자, 할 일이 많다고
자, 리브
흩어지자고
당신은 강을따라 가
가다보면 도로가 나올 거야
아니, 당신과 있을 거예요
- 논쟁할 시간 없어
- 그럼, 그만하고 갑시다
피가 있어요
이리 지난간 게 틀림 없어요
도스, 상황은?
경찰은 아직도 조사 중입니다
구역은 봉쇄됐어요
도로차단막, 검문소 모두요
모두 심호흡해라
어서 마무리 하자고
제네시스?
그래
뭐래?
자네가 할 일이나
잘 하라는군
헤이스, 전진해
헤이스, 어느쪽이야?
헤이스!
사라졌어요
흔적이 없어요
찾아
그 자예요
채널 2번
사이먼 보겔
듣고 있나?
- 추적 가능해?
- 네
카터, 반갑군
날 놓쳤나?
맞았어
서로를 많이 알아가는군
- 여자와 같이 있나?
- 물건이 여기 있네
이제 문제는 여자가 아니라
바로 나야
듣고 있네
내가 자네라면
스미스를 경계할 거야
그는 등 뒤에서
총 쏘는 걸 좋아하거든
이봐, 제이크
자네가 이 협곡을 빠져 날갈 수 없다는 건
우리 모두 아는 사실이야
그러니, 솔직해지자고
인원 소모가 문제인데 말이야
잘 했어, 꼭 갚아 주지
빗대어 보면, 내게 신병 모집
기회를 준 거야
내가 그 자리를 채워 달란 건가?
여자를 넘겨
살아서 부자가 되라고
어떻게 생각해?
고맙지만, 됐어
내가 연락한 이유는 그것
때문이 아니거든
그럼 뭔데?
모두 같이 돌아 간다!
전진해!
흩어져!
여자를 잡아야 해
가!
여자를 찾았어요
블레이크가 당했어
헤이스, 상황은?
뭐 보이는 거 있나?
없어요
마커스도 없어졌어요
- 준비됐어?
- 전혀요
그늘을 따라 다니며
치고 빠지는 거야, 알았어?
예
어디야?
이게 뭐야?
우리 주변을 헤집어 놓고 있잖아!
입 닥쳐!
아니면, 그렇게 해주지
모두 정신 바짝 차려
다시 수색한다
그게 놈이 원하는 거라면?
카터는 바보가 아니라니까
우리를 차례차례 제압하고...
피해!
- 계속 전진해
- 이봐
또 다른 함정이 없다고
어떻게 단정해?
그는 혼자거든
그래, 그런 논리가 지금 이런
상황을 만들지 않았나?
저쪽으로 가!
엄호할게
부족하군
맙소사
보겔, 보겔
들려요?
라미레즈가 당했어요
다음은 뭔가, 보겔?
우리 모두 죽게
내버려 둘 생각인가?
앞장서길 원하는 거야?
그래
도스 놈을 그쪽으로
몰고 있어
알았어요
내려놔!
모두
움직여
헤이즈, 여기야!
여자는 어딨어?
나쁘지 않아, 해병
나쁘지 않아
나쁘지 않다고
근데, 여자를 놓쳤군
부끄러운 일이야
그거 아나?
나도 언제나 등 뒤에서 총 쏘는 걸
좋아 하지는 않아
가끔은 앞에서 쏘는 것도 좋아하지
총 내려놔
총 내려 놓으라니까
- 보겔은 어딨지?
- 몰라요
제이크!
일어나
어서, 공주님
빨리
같이 가자고
어서!
계속가
내가 죽은 뒤,
다음은 당신 차례라고 생각 안 해요?
제네시스는 완벽한
결과를 원하니까요
그러니까 내게 물건을 넘겨
그것이 내 보험증권이 될 거거든
움직여
너무 늦었어요
모든 자료를 대부분의
뉴스사이트에 올려놨어요
날 죽여요
- 나쁜년
- 보겔!
괜찮아요?
오늘밤 방송에서는...
국가적 수치입니다
놀랄만한 폭로가...
방탄 시험 결과는...
불법 행위가 어느 정도
규모인지 모르겠습니다
경찰 조사가 계속되는 가운데...
다른 군인들도 연루되어...
미군의 생명을 위협했습니다
오늘밤 긴급 뉴스는...
제네시스방위사업체의
일부 이사진들은...
제네시스의 주가가 폭락했습니다
... 연방정부와 협조하였습니다
그녀의 이름도 이 사건에
등록되어 있으며
법무부는 그 사건에 대해
검토하려...
카터, 몰골이 말이 아니군요
만나서 반가워
어떻게 지내?
지난 3일을 돌아 보면
제네시스와 관련하여
6명이 범죄 혐의로 기소 되었고
뭐, 아주 좋아요
그래, 다음 계획은 뭐야?
글세요, 새로운 신분증과
새로운 삶,
저들은 제가 어디로 가는지
알려주지 않을 거예요
아마, 보이지라든지 100명만이 사는
끔직한 마을로 가지 않을까요
- 작은 마을도 나쁘지는 않아
- 그렇군요
당신은 어디서든
잘 해낼 거라 믿어
줄게 있어요
어울릴만 한 걸 준비해 왔어요
- 받아요
- 고마워
천만해요
또 봐요, 해병